所以今天我要在Cena的比基尼泳装身体12周上再做一次Kayla的评论视频
程序中的某些人可能知道我做了BB G 56周，大约四，五个
多年前，我在这里还没有太多谈论它
但是，昆比（Quinby）的评论是谈论这些流行的健身方式和
营养计划并未针对身材矮小的女性而优化
所以我将通过镜头的角度来回顾BB g
女人，谈论我的结果以及该计划一段时间后会发生什么
和所有这些有趣的东西，现在这不是审查bash程序的评论
真的很敬佩凯拉这是伊恩斯，我认为她和她的丈夫都很棒
商界人士，这更多是为了帮助你们，因为我想给你
对现在的情况进行诚实的审查，以防万一您不知道
知道BB G基本上是什么，这是由Kayla创建的程序，它是Ynez
澳大利亚人，她是澳大利亚的培训师，这是一个为期12周的指南，可以帮助您
在家里或健身房完成，所需的设备很少，但主要是
减肥运动，这都是非常高强度的运动，就像是热门歌曲
培训旨在立即帮助您真正迅速地实现这一转变
有很多不同的版本，有很多人，
她拥有的汗水应用程序具有所有其他类型的程序，例如电源和
瑜伽和其他一切，但我只是在谈论原始的比基尼美体指南BB
g1真的也可以追溯到今天的Instagram健身热潮
这就是我所关注的锻炼方式，它们都是
他们对burpees山的练习非常丰富
登山者跳跃弓步突击队类型的体重很多，但具有爆炸性
立体运动，它们都相互配对，所以您会做
通常四次背对背练习六到七分钟，然后您会得到一个
休息一下，然后再做一次，然后又一次又一次地做，所以四个
一次是28分钟的锻炼，这也是她的一种方式
真正明智的市场营销是因为不到30分钟，
一天，但是这28分钟的运动非常激烈，因此您可以
该程序的小快照（如果您从未做过的话），所以我要去
我认为与BBG有关的六个主要要点和
谈论她们如何影响身材娇小的女性
好吧，我想提出的一点是，凯拉的程序基本上是
变相有氧运动这是一个变相有氧运动程序
她并没有真正地宣传自己是有氧运动，而是私人教练
任何私人教练都会看一下该程序，然后说是的，这是一个
击球或有氧运动计划，这是击球训练的主要重点
如果您过去看过我的视频，现在就可以进行风格训练了，那么您知道
有氧运动和身材娇小的女性是一个敏感的话题，因为当我们身材娇小时
矮个子妇女开始做很多有氧运动，这会干扰我们的食欲激素
好吧，ghrelin上升，这意味着我们比我们更饿
过去我们渴望食物我们会真正饿的原因
对于身材娇小的女性来说，这比身材高大的女性更难，因为我们已经有一个
卡路里阈值，因为我们的新陈代谢较慢，所以如果您
吃400杯不炫耀哦，天哪，如果你在吃
每天1400卡路里，现在大多数有氧运动者突然变得如此贪婪
你吃得更多，你会吃掉你在火上烧掉的东西
健身房吃完一天分配的食物后，情况就会相反
从您想要的结果中得出的结果是坚持减肥而不是减肥
当人们开始做有氧运动的程序时，会发生这种情况。
体重增加，他们说这到底发生了什么，什么都没有
发生了，除了你弄乱了所有的荷尔蒙，现在你真的饿了
一直都不想让自己对自己不利
不想长期作为长期生活方式与饥饿作斗争
一个人可以做到，我做不到，我会把它吃回来，因为我不乱
如果我饿了，我会和激素一起吃，所以蝙蝠实在是有氧运动
程序，你们知道这与程序无关
该程序只不过是有氧运动，而大部分的有氧运动都是利用您的体重
加快心跳速度对于瘦小来说，提高心跳速度并不是一件好事
女人，因为我只是这样把我塞进下一个
减肥运动只有在您初次练习时才能带您到目前为止
如果您在健身运动之前从未锻炼过，那就开始吧
这是进入健身的一种非常非常非常好的方法，这并不令人生畏
它是可以访问的，您可以在任何地方使用您的身体来做，因为体重真的很
对于初学者来说真的是个好主意，所以我喜欢这个对于初学者的程序
这对学习如何使用身体和仅使用身体进行锻炼非常有好处
体重是，程序中的体重最小，但是如果没有
她在这里和那里都像一对哑铃一样的东西，但是那不是
教学不是举重程序，也不是全部，因此使用身体
如果您是初学者，则体重会有加分，但由于您
不能仅仅使用一个点就可以看到结果通过了一定数量的点
您的体重会达到高原，需要增加强度
您将需要增加体重，以生长肌肉并继续
燃烧领带，继续建立肌肉，继续建立新陈代谢
看到结果，所以这是我注意到我做了56星期的程序的一件事
我们会得到我的结果，但没有看到任何变化，我会告诉您，我已经全部喂饱了
一年，原因之一是减肥运动根本不会
刺激肌肉，使我继续观察到我所说的进步
就像我绝对爱的13或14岁的人，是Cassie ho，我不知道你是否
伙计们知道她的Blogilates，但是我开始健身了，我是说我在击剑，
是一个竞争对手，但就喜欢体育馆风格而言，我是最先进入的
使用Cassie es头免费的youtube视频，我觉得这很有趣，我喜欢这样做
他们，但话又说回来，他们真的有一个限制，你是
仅仅用体重就无法获得想要的身体
您将需要学习如何去爱举重，真正地要建立体重
那瘦肌肉，所以我想提的第三件事是关于有氧运动
所以她的程序不只是有氧运动这是一个高强度的间歇
训练有氧运动计划（也称为击打命中率）是指
短暂的全力以赴的休息，短暂的休息，然后您
来回走停，走走停停，这样你在做她的程序
像高强度的burbures这样的burpees配对了跳跃的弓步
蹲下或蹲下以压迫所有高强度的东西
关节以及高强度运动会发生什么，
研究表明这是您的压力激素，称为皮质醇会增加
当身体中漂浮着过多的皮质醇时，您将坚持
事实上，您的脂肪会很顽固，您可以增加皮质醇
从因感到压力而无法获得足够的睡眠水平
工作与生活的关系，以及过度运动和高强度锻炼
现在在她的程序上锻炼我正在做高强度间歇训练六或
每周7天，培训师会告诉您，您的最大金额
每周应该打两次，也许是三个，这是非常特殊的情况
您正在尝试分解肌肉，但每次做一次都不需要
第二周是在推动它，如果取决于我的目标，我会每周执行一次
所以我真的真的在体内引起压力，我只是不知道
当然，我可以感觉到我已经筋疲力尽了，是的，这是真的
真的不是最好的程序，可以增加您的皮质醇
主要是因为这只会使您继续胖下去
关于高强度间歇训练的影响是很大的，所以跳
它对您的关节和肌肉韧带骨骼的影响非常大
高，这就像跑步跳绳，如果你看看你想要的生活方式
活着，我想你想为其余的人过上健康的瘦身生活方式
理想情况下，如果您每周要工作7天，那您的生活就不会
碰巧您的身体无法长期处理如此大量的活动，因此
如果有什么办法，这个程序可能在几周内还可以，但是作为一种生活方式，
绝对不可持续，一周不能打六天
并希望您的身体感觉良好，不会与荷尔蒙保持平衡
立场，那是我真正的一件事
开始注意到只是我压力很大，发炎那么多
而且脂肪没有流到任何地方，原因之一是因为我的
做得好点之后，皮质醇水平肯定要高得多
四是关于计划中的练习类型，所以这是一个
整个计划中的回收练习
很多赫比说我会做很多粗麻布的
麻pe，你不会去很多天，你知道不用做很多
只是重复而单调，因为没有任何东西
教您更多地告诉您您正在锻炼或真正喜欢什么肌肉
让您处于学习阶段，我只是觉得自己对锻炼感到无聊
就像是有限的，过了一会儿他们只是在回收相同的东西
特别是一年，头几个月后没有新的练习
仅仅一年的时间，也不会帮助您成长为
人或增长肌肉，因为您确实需要用德语添加新内容
需要继续刺激肌肉，这就是我所听到的
很多人也会做一段时间，然后才意识到哦会变得像
这个永远不会再有下一个水平了，没关系，她有很多
现在很多程序的方式，所以现在可能真的不一样，但那时候
然后我做了向导，然后我进入了应用程序，所以我做了那个家伙，然后我
一年余下的时间甚至在进行在线锻炼时都没有出汗
没有太多变化，好吧，我可以用这个名字来挑选骨头，所以当它
刚出来的时候我还很年轻，被称为比基尼美体指南，
仍然是，但我认为她的身材更多是比基尼身材
我更喜欢的自信指南，那时这是前身体积极时代
这是在想，那是在人们叫比基尼之前
身体是你的身体，你穿上比基尼没什么好回事的
那主要是我年轻时得到的信息
一个高大的澳大利亚模特让我觉得我永远不会有比基尼的身材
具有讽刺意味的是，像这样哦，如何开始
但是你永远不会拥有，因为你小而矮，而你只是
不会像这样，那回头看，这不是一个健康的心态
让我觉得自己还不够，今天又不一样了
知道她强调，这是要让比基尼哥们自信，这是一个
更好的角度，但是那可能就在我身上，我本来可以完全
误解了信息，但给我的信息是澳大利亚的高个子
女人，这是一个很大的女人，她有比基尼，而且我看起来不像她，所以我
没有比基尼的身材，这就是我的年轻人，这就是传达的信息
我得到了，这让我觉得自己比一般人要差，所以当我回头看时
我知道好吧，我知道这个名字，也许这叫汗水破旧了，喜欢它
因为任何人都可以流汗，我不知道我是否喜欢这个名字，这是行不通的
对我来说任何事情，我都不认为这是对身体有利的转身，所以我走了
通过一二三四五六六好吧，让我们谈谈我的结果，这是我的
第六点，这是整个视频中最重要的一点
我在Kayla的节目中失去了肌肉，如果您观看我的视频，您就会知道那块肌肉
对于娇小的女性来说，这是最珍贵的东西，因为您拥有的肌肉越多
您的身体为了维持它所必须花费的卡路里越多，这意味着
你会在你的睡眠中燃烧卡路里，而你不在时会燃烧国会。
在健身房中，您一生都会消耗卡路里，这就是目标
当我们甚至不尝试燃烧脂肪时燃烧脂肪的权利，所以当我失去肌肉时
我正在做一个程序，因为这都是有氧运动，而有氧运动是分解代谢的
要分解肌肉组织，我不知道这是对我做的
因为我只是不知道你不是培训师，但我不明白这些
建筑和失去肌肉的概念我只是认为你的方式
锻炼身体，做有氧运动和节食，相信我，这是最糟糕的方法
去解决这个，如果你知道我，那就是我去做的事情，你知道我去了
沿着那条路走了很多年，所以我实际上失去了很多肌肉
除了我的腿，到处都是，那是因为那是全部
plyometrics是一种轻量级的工作，因此您每周要跳七天
做跳远垂直跳，这将导致您的灯光
保持肌肉并长出肌肉，这样你就可以想象我不是很开心
当我最终看起来像是我没有减脂时，我看上去并没有定调子，但是我有
失去了肌肉，我的腿大甩卖，这让我非常沮丧
现在可以告诉你，我可以记住那种像我一样工作的心态
我这么努力地工作了，为什么会这样呢？
而且您在程序上会失去力量的事实是一个很大的问题，
我，因为我相信大多数程序都应该围绕肌肉进行构建
今天，因为那将使我们变得最健康，这将使我们振奋
我们的新陈代谢，但是通过身材娇小的女性，尤其是肌肉，是
作为身材娇小的女人，这对您来说非常重要，也是最重要的事情，因为
它会增加您的新陈代谢，因为我们已经有较慢的新陈代谢，所以我的
计划的结果，这再也不是丢人的计划了，这只是字面上的意思
老实说，我为您制作这些视频是为了帮助您，所以我总是
会说实话，我在这里什么都不怕，但我也确实想
请注意，该计划有合适的时间和地点适合合适的人群
就像我说的那样，初学者更高的人可能可以处理它，知道我们做不到
只是要处理很多有氧运动，而我们已经解决了这个问题，所以总而言之
不是我最喜欢的程序，我做了一年，我不会收回它，或者
我从我身上学到的很多东西，如果你喜欢它并且正在做
目前这并不是说你应该停下来抛弃这个程序
您所爱的人会做您所爱的人，但是如果您值得考虑这样做
程序研究您的选择，看您如何学会举重
如果您真的想另外做这个程序，也许可以检查一下，我不知道
不知道她的状况如何，但我只会说或加入我的计划
Jayla slug我只想说一说，从个人经验到现在
专业人士回顾一下实际锻炼的程序，并
真正分解脂肪和肌肉的一切，但水果
矮个子的人大部分时间只是会分解你的肌肉，这就是
我是从这里来的，如果你们找到了这个视频的话，你们
有用的请给个喜欢，并订阅更多量身定制的内容
身材娇小的女性，如果有人想看我评论程序我吃什么
一天或任何明显的日子，我是经过认证的私人教练并获得认证
营养学家，所以我很乐意通过
矮个女孩帮，除此之外，谢谢你们在这里，我会
下周一见，我本周休息
[音乐]